1.Lade dir den Kompletten Ordner "important" herunter. Lasse beide dateien im Selben Ordner.
2. Wenn du die Python Datei ausgeführt hast kommt das:"Dein Text zum Korrigirern:". Gebe jetzt deinen Text zum Korriegiren ein.
3.Wenn du deinen Text eingegeben hast und Enter drückst dann, kommt das :
Falsch Geschribenes Wort ist:Halo
Ersatz Wort1:Hallo
Ersaz Wort2:
Ersatz Wort3:
Welches wollen sie wählen. 4 ist üebrspringen:
Welches wort ist das richtige:(1,2,3,4)
4. Jetzt kannst du mit den Zahlen von 1-4 sagen welches Wort das richtige ist. Das Falsche Wort wird auch Nochmal angezeigt.
5.Wenn du jetzt z.b das "Ersatz Wort1" auswählts wird das Falsche Wort durch dein ausgewähltes ersetzt. Jetzt geht er automatisch zum Nächsten Falsch geschriebenen Wort.
6. Am ende signalisiert er mit dem Wort "Fertig" das er Fertig ist und über dem Text "Fertig" steht dein fertiger Korrigierter Text.
