1. Wenn du die Python Datei ausgeführt hast kommt das:"Dein Text zum Korrigirern:". Gebe jetzt deinen Text mit Reschreibfehlern ein
2.Wenn du deinen Text eingegeben hast und Enter gerdückst hast. Wenn er falsche Wörter Gefunden hat kommt das z.b.:
Falsch Geschribenes Wort ist:Halo
Ersatz Wort1:Hallo
Ersaz Wort2:
Ersatz Wort3:
Welches wollen sie wählen. 4 ist üebrspringen:
Welches wort ist das richtige:(1,2,3,4)
3. Jetzt kannst du mit den Zahlen von 1-4 Welches Wort das Wort ist was du meinst. Oder mit 4 kannst du üperspringen und kommst zum Nächsten
4.Wenn du jetzt z.b das 1 Wort ausgewählt hast. Kommst du direkt zum Nächsten oder wenn er alle Bearbeitet hat endet er Automatisch.
5. Am ende signalisiert er mit dem Wort Fertig das er Fertig ist und über dem Text fertig steht dein Korrigierter Text
